タイトル:不思議の森の赤ずきん(WonderForest)

操作方法:	W 上移動
			A 左移動
			S 下移動
			D 右移動
			Q (上記いずれかを押しながら)方向転換
			E ターンスキップ
			I メニューウィンドウ表示
			L 決定、攻撃
			K キャンセル
			
デバッグコマンド
			Z 敵生成
			X 宝箱生成
			C 上空カメラに変更
			V 階層移動


更新履歴
Ver0.5 	2016/09/11	範囲攻撃作成
		2016/09/12	部屋全体攻撃追加
		2016/09/13	攻撃を受けたとき透明のままになるバグを解消
					範囲攻撃後、ターンステートが回らなくなるバグを解消
					ユニット消滅時生成されるパーティクルの量、生存時間の調整
					敵の攻撃時、複数が同時に行動するバグを解消
		2016/09/14	攻撃を外した際、ターンステートが回らなくなるバグを解消
					プレイヤーの連続攻撃のバグを解消
		2016/09/26	マップ生成のアルゴリズムを一部修正
					部屋サイズが２倍程度になった
		2016/10/24	戦闘ユニットポインタ消失バグ修正
		2016/11/03	部屋全体攻撃が外れた際のフリーズバグを修正
					回復技、ステータス上昇技追加
		2016/11/05	ゲームクリアシーン追加、
					ゲームメインからのシーン移行時、結果に応じて移行シーン変更(現在はクリア、ゲームオーバーのみ)
		2016/11/21	階段を上ったとき、現在の階層数を表示